はい、えらいですねん?なんですか?私は今日の勝負は耳かきとは言いましたけど耳かきだけ…とは言ってませんよ?それに…先生もう負けちゃってるじゃないですか
興奮したら負けって言いましたよね本当は先生なら生徒にエッチないたずらされても催眠かけられて意識トロトロにされても興奮しないで耐えなくちゃいけないんですよそれなのに…
教師なのに女子生徒の膝の上で発情しちゃうなんてもう指導者失格だと思うんですよ私もう無理ですよ先生を立派な大人だと思って接するのもう無理ですおちんちん立たせちゃった先生が悪いんですからね
そんなダメな先生には…お仕置き…しなきゃいけませんよねここからはもう勝負じゃありません負けちゃった先生には私のおもちゃになってもらえます?私に耳をいじめられてだらしない声を上げるおもちゃです
耳に息を吹きかけられるたび敏感になった体がまたゾクゾクしてしまううずきがどんどん大きくなって私に耳をなめられることを期待してしまう
今の先生は、耳をペロペロ舐められて、まるでおちんちん舐められてるみたいに気持ちよくなっちゃうんですよ。うーん、おちんちんよりももっと敏感。少しでも触れられたら、快感で頭が真っ白になっちゃうくらい。
すごいエッチな耳にされちゃいましたね3つ数えると全身が寸止めされたみたいに疼いて早くどうにかしてほしくてたまらなくなってくる321その疼きを解消してあげられるのは私の耳なめだけ
舐めてほしいですよね体モジモジさせてもわかりませんよもっと私に耳を差し出して私に生かされる覚悟はできましたか?いい顔ですじゃあ先生の耳いっぱい舐めてあげますから
いっぱい感じてくださいね
先生の耳、すごい熱いです。あっという間に唾液でヌルヌルになって、すっごいエッチになっちゃいました。耳かきよりも強い刺激で、ビリビリ体中を貸されちゃいますね。
ゾクゾク止まらない体に快感が止まっていく私の熱い舌が耳に触れる度体の奥深くに溜まった快感が
寝られる度に快感の波に襲われて
大きく全体を舐めあげられたり
全部気持ちいいですね
3つ数えると先生は耳を舐められるのがもっと気持ちよくなって息を吹きかけられただけでもいきそうになってしまいます321まだ言っちゃダメなのに意地悪されて
もう我慢できない?行っちゃう?耳で行かされちゃう?先生の意思は関係ない私が行けって言ったら行っちゃうんです
先生は絶頂してしまう体中が快感で薄く
9また耳の感度が上がる8気持ちいいとこ奥まで舐められた
耳から全身に快感が広がる6.ザクザクに耐えられない5.体が熱い
さん…気持ち良すぎてか…
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
とうとう行っちゃいましたね生徒に言ってるとこ見せつけちゃいましたね気持ちよかったですか?行ったばかりですけど、救急はあげませんほら、反対側がまだですよ左耳、上に向けてください
はい言うこと聞けて偉いですよ吐息も気持ちいいですか?今言ったばかりなのに息を吹きかけられるとまた欲望がそくそくと湧き上がってきちゃう
どうしてでしょうかそれは先生がもう耳で生かされるのが大好きなロリコンマゾに落とされちゃったからです一回絶頂を覚えちゃったら左耳もいきたいよってうずうずしちゃうんです
だからもう一度さっきと同じようにやってあげますねでも2回目はもっとハマっちゃう絶頂の快感はどんどん深くなる3つ数えると全身が寸止めされたみたいに早くどうにかしてほしくてたまらなくなってくる32
1それじゃあいただきまーす
私の人で先生の敏感な耳いっぱいいじめております
ちょくちょく
すぐに追い詰められて気持ちよくて我慢できなくなってきちゃう
体が熱い…うずきが大きくなって…
行くの我慢させ続けたら先生どうなっちゃうのかな
先生は私のおもちゃなんですか?
じゃあ数えてあげますからね
なかなか数えてもらえないね数えてもらえるって思ったのにねだんだん快感が溜まっていく一方行かせてほしいっていう欲望がだんだん大きくなっていく
そんなこと生徒にお願いするなんて本当に先生失格じゃあ今度こそちゃんと10からゆっくり数えてあげますから
ゼロで思いっきりいっていいですよ?10耳からの快感が全身に繋がっちゃってる9だから耳舐められて全身でいくんです
さっきよりも深い絶頂…
見ていくなんて恥ずかしいでも気持ちいいビクビク止まらない
もう頭の中ぐちゃぐちゃですか?まだ終わりませんよ先生がとってもいい反応をしてくれるので私楽しくなってきちゃいましたこれ以上言っちゃったら男の人ってどうなっちゃうんですかね私に教えてみてくださいよ指導者として
女子生徒にヤバい生き方見せてください知らないこと私にいーっぱい教えてほしいな